abuela
No es lo que piensas
si, somos pobres
Pero deberíamos ganar dinero con dignidad.
¿Sabes qué?
Mañana iré a la agencia de modelos.
y renunciar
abuela
No quiero dejar el modelaje.
Si no renuncias
Me estás obligando a morir
¿Entiendes?
lo entiendo
Gerente Juan
esta es mi abuela
Oh
Hola, encantado de conocerte.
No hay necesidad de bromas
Estoy aquí con Xiao Ya para presentar su renuncia.
pero eso es imposible
Fei es de nuestra agencia.
Modelo más prometedor
Nuestra Xiaoya
No puedo trabajar en esta industria.
Por favor reconsidere
No hay nada que reconsiderar
Si no estás de acuerdo
tomaré acciones legales
xiao ya
vamos
Lo sé ahora mismo
estas molesto
Vuelve con tu padre al campo y aclara tu cabeza.